Тестовое задание (Python-developer)
Компания-дистрибьютор "Stark Inc" поставляет своему заказчику “Falcon & Hulk” список комиксов, которые она
распространяет с разрешения Marvel. Сейчас "Stark Inc" ведет свой учет в Excel таблицах, что очень неудобно.
Тони Старк решил модернизировать свою компанию. Он хочет иметь возможность получать комиксы от Marvel
(используя Marvel Comics API) не посещая сам сайт Marvel и выборочно сохранять результаты к себе.

UseCase 1:
Заказчик заходит на страницу /marvel/ на странице будет форма с поиском
Заказчик набирает нужный ему заголовок комикса и получает список найденных комиксов (название, дата выхода,
EAN, варианты выхода, обложка) Заказчик нажимает на нужный ему комикс и получает всю информацию о комиксе
(название, описание, дата выхода, все связанные картинки, список персонажей в выпуске и stories)
Заказчик сохраняет этот комикс

UseCase 2:
Заказчик заходит на страницу /master/ и получает все комиксы, которые он сохранил ранее
Заказчик может отрыть комикс, получить полную информацию о данном комиксе, может удалить комикс, изменить его,
скрыть его от пользователей.

UseCase 3:
Пользователь заходит на страницу /comics/ и получает список комиксов которые заказчик предлагает ему.
Для реализации использовать:
Python 2.7/3.7
Django 1.11.15/2.12
Django rest framework
Vue.js или Angular2


Дополнительная задача 1:
Ваш бизнес начинает расти. Заказы на комиксы поступают один за другим, и Ваши сервера перестают справляться:
число клиентов превысило время обработки каждого клиента. Но у Вас не осталось денег на закупку новых серверов.
Вам необходимо создать возможность отложенного заказа. Пользователь как обычно видит комикс и нажимает заказать.
Происходит событие, которое бэкенд обрабатывает при первой возможности.

Задача:
на Celery написать обработчик, который будет принимать заказы
клиенту высылается письмо об успешном выполнении заказа

Дополнительная задача 2:
В ночь с пятницы на субботу Железный Человек, как всегда, гонялся за мелким воришкой. Он так поступает всегда перед
каким-либо более ответственным заданием. Хотя он и повеселился на славу, он был неаккуратен и частично разнес
инфраструктуру города. Пока спасатели разгребут завалы и восстановят связь с соседним городом, пройдет 3 дня.
А у Вас намечена очень важная сделка, которую никак не перенести. Спустя 3 часа нервного распития кофе, вы узнаете
о том, что есть связь с компьютером в одном из офисов соседнего города. Вы решили написать COM Object который будет
пересылать вам данные.

Задача:
написать COM Object на любом языке, который будет пересылать данные (не создавайте HTTP запрос к серверу Marvel,
а просто верните какой-либо инстанс объекта (с такими же полями и произвольными значениями))
установить этот COM Object на локальной машине, там же где стоит Django
в Django вызвать этот COM Object и сохранить в базу то, что вернет объект

Доп. ссылки:
Marvel API: https://developer.marvel.com/docs
